我们开始完成第一项内容。
重命名输入参数的值，赋予其一个不同的名字。
这就是第一个输入参数，是一个整型数据（int number），
我需要做的就是改变这个变量的名字。
比如，可以将它改成 ‘numberOfCoffees’。
它可以是任意你想要的名字。
现在，马上出现了一个警告和错误。
警告的意思是说‘numberOfCoffees’这个参数从来没有被用过，
因为在这段程序中我从来没有用过它作为变量。
而这个错误的意思是说不能分解代码。
现在没有被调用的变量了。
本地被调用的变量里也没有。
也不在被调用的全局变量中。
并且它也不是输入的参数。
所以，我需要将其转换，使‘numberOfCoffees’能被调用。
就这样，错误解决了。
现在可以在设备中运行了。
它看起来就是这样子的。
像预想的那样，这个数量选择器成功运行了。
对用户来说是看不到变化的，因为我们只是修改了
输入参数的名字而已。
并且，我们也不必更改程序调用的方式。
我们仍然能够指定‘numberOfCoffees’，然后输入任意想要的值。
对于调用过程来说输入参数的名字是什么无关紧要。
第二项内容是改变输入参数的数据类型，
从一整个数变成一个字符串。
所以在用来显示数量的程序中，我要更改输入值，
用一串字符来代替单个的整数数据，像这样。
但是，现在在我们的应用中有好几个错误出现了。
往回看，可以看到有红色曲型下划线，
出现在增量运算和减量运算中。
错误信息说的是，
‘displayQuantity’的主程序中字符串不能作为整数数据应用。
意思就是不能输入这些变量，
因为程序中的是整数数据，而我们想要的是数据串。
数据类型不匹配才会引发错误产生，
甚至，该应用都不能在设备上运行。
这是一个编译期错误。
有很多方法能修复。
其中之一是，我们来更改程序中的数据，
让它成为真正的字符串。
比如我输入100，然后加上引号，这样它就成了一个字符串，
它与输入的数据类型是相匹配的。
但是实际上我们还是希望数量是一个整型，
因此，我们要对其做一些增减，
使之成为一个整体。
我们留下这个数量数据。
然后将它改成一个整型数据。
这样我们的应用程序就能运行了。
酷！所以到目前为止，
我们了解了带有一个输入参数的程序的例子。
那么不带输入参数的程序，以及
带有两个或更多输入参数的程序是怎么样的呢？